Лабораторна робота №1. Розробка додатків за допомогою

Spring Boot.

Перед виконанням завдання, ознайомтесь із лекціями 1, 2, 3 (записи
розміщено у гугл-класі).

Завдання: Розробити додаток, який надає API для провадження
електронного документообігу персоналу у деякій компанії.

1. Додати сутність «Документ», яка містить наступні поля:

- Назва документа;
- Тип документу (заява на відпустку, заява на приймання до роботи,
тощо). Тип документа має бути enum-ом;
- Тіло документу – довільний основний текст документа;
- Дата створення документа.
- Дата підпису документа.
- Корстувач документа – логін користувача, який має право .

2. Створити на рівні СКБД (PostgreSQL, або будь-яка інша реляційна БД)
базу даних та таблицю, що містить відповідні стопці для представлення
сутності «Документ».
3. Реалізувати Spring-boot додаток, який буде проінтегровано, за
допомогою Spring Data JPA, із створеною на попередньому кроці базою
даних. Представити таблицю «Документ» у вигляді ORM-сутності
Spring Data JPA.
4. Розробити API для проекту:

4.1 Post-запит «Створити новий документ» із збереженням нової
сутності у базу даних. У відповідь система повертає збрежений
документ із відповідним id.

4.2 Put-запит «Змінити документ», який прийме на вхід id документа
до зміни і перелік полів і значень, які треба змінити у сутності
документа.

4.3 Delete-запит «Видалити документ», який прийме на вхід id
документа до видалення і видалить документ із бази даних.
4.4 Get-запит, який повертає список документів, що належать певному
користувачу.

4.5 Get-запит, який повертає список підписаних, або не підписаних
документів, за певним користувачем

4.6 Get-запит, який повертає список документів створених в певний
проміжок дат (від - до).
